<h1>Основною ідеєю проєкту є спрощення керування чатом</h1>
<h1>Нижче можна ознайомитися з функціоналом боту:</h1>

    Список команд:

    👥 /start - додає користувача до БД.

    👥 /stat - надає статистику користувача.

    👥 /info - надає інформація про користувача.

    👥 /help - список команд.

    👥 /settings - налаштування видалення посилань.

    👮🏻‍♂️ /ban - дозволяє заблокувати користувача в групі, не даючи йому можливості приєднатися знову використовуючи посилання групи.

    👮🏻‍♂️ /unban - дозволяє видалити користувача з чорного списку групи, надавши можливість знову приєднатися за посиланням групи.

    👮🏻‍♂️ /kick - блокує користувача з групи, даючи можливість знову приєднатися за посиланням групи.

    👮🏻‍♂️ /mute - переводить користувача в режим тільки для читання. Він може читати, але не може надсилати повідомлення.

    👮🏻‍♂️ /unmute - повертає користувачу можливість відправляти повідомлення.

    👥 /rules - дозволяє дізнатися правила групи (для всіх). Дозволяє додати та оновити правила групи (Тільки для адміністраторів).

    👮🏻‍♂️ /rmrules - видаляє правила групи.

Деякі команди будуть доступні лише для адміністраторів, а я деякі для всіх (👮🏻‍♂️ - Доступно тільки для адміністраторів. 👥 - Доступно всім).

А також бот буде рахувати повідомлення користувачів, видаляти повідомлення, змінюватиме можливості користувачів у чаті.

<h1>Лінк на лендінг: <a href='https://nikita88575.github.io/my_projects.html'>Лендінг</a></h1>
<h1>Лінк на телеграм бота: <a href='https://t.me/chat_auxiliary_bot'>Бот</a></h1>
<h1>Лінк на Backend телеграм бота: <a href='https://github.com/Nikita88575/Telegram_Bot_with_Flask/tree/main/telegram_bot'>Backend телеграм бота</a></h1>
<h1>Запустити телеграм бота можна наступним чином:</h1>
<p>Linux:</p>
    1) Ствооюємо virtualenv:
        python3 -m venv .virtualenv
